На рисунке указаны обозначения в виде цифр, где каждая цифра обозначает:
1) Условия выборки (см. подпункт "Условия выборки"). 
2) Кнопки добавить или удалить строку, при нажатие на "+", происходит добавление строки, а при нажатие на "-", удаление. 
При попытке добавить строку открывается карточка документа, чтобы строка занеслась в БД,
 необходимо заполнить карточку документа и сохранить ее подробнее (см. подпункт "Карточка документа").
При попытке удалить запись (строку) будет вызвано текстовое сообщение следущего содержания:  
3) Кнопка карточка документа подробнее(см. подпункт "Карточка документа"). 
4) Кнопка открыть документ, при нажатии происходит открытие документа в .doc формате, 
будет открыт тот документ на строке, которой стоит курсор пользователя, если курсор не был установлен, 
то откроется первый документ, который находится в базе данных. 
5) Кнопка экспорт в документ Excel, после нажатия автоматически выведется программное сообщение следующего вида:  . 
При выборе "да", будет произведен экспорт таблиц текущего выбранного документа в Excel,
 документ будет автоматически открыт и доступен пользователю.
6) Кнопка поиск по контенту, данная кнопка позволяет открывать содержимое документа в режиме поиска подробнее 
(см. раздел "Использование поиска").
7) Кнопка дублировать запись, при нажатии происходит дублирование выбранной пользователем записи, 
запись будет также активна и доступна к манипуляциям, как и оригинал.
8) Кнопка выход, при нажатии происходит выход из текущего окна, а именно окна "Документы", 
окно будет закрыто и вы вернетесь к начальной форме программы. 
9) Общее количество документов содержащихся в БД на текущей момент. 
10) Эта надпись показывает, какой документ в данный момент был выбран пользователем, 
надпись изменяется в зависимости от названия документа и выбором пользователя. 
